Onde está aquele que é nascido o rei do Judeus?
Pois vimos a sua estrela no Oriente e viemos adorá-lo.
Ovindo isso, o rei Aeróides ficou perturbado com ele e toda a Jerusalém.
Reunindo todos os principais sacerdotes e as escribas do povo,
perguntou-lhes onde as pessoas estão.
Onde está aquele que é nascido o rei do Judeus?
Pois vimos a sua estrela no Oriente e viemos adorá-lo.
Ovindo isso, o rei Aeróides ficou perturbado com ele e toda a Jerusalém.
Reunindo todos os principais sacerdotes e as escribas do povo,
perguntou-lhes onde havia de nascer o Cristo.
Eles lhe responderam em Belém, da Judeus, pois assim,
está escrito pelo profeta Belém,
derra de judar, de modo nenhum examenor entre as minores,
entre as principais cidades de judar,
porque de ti sairá ao governador, que há de apacentar o meu povo Israel.
Então Aeróides chamou secretamente os magos e perguntou-lhes exatamente em que tempo
a estrela tinha parecido,
enviou os abelentes e de e perguntar e,
diligentemente pelo menino, não.
Quando encontrar-des, a visime para que eu também vá adorá-lo.
Ovindo rei eles partiram e é isso que a estrela que tinham visto no Oriente
e é diante deles, até que chegando para o sobre o lugar onde estava o menino.
Quando viram a estrela, encheram-se de grande alegria,
né? Entraram na casa, viram menino com Maria sua mãe e,
prostrando-se diante dele, começaram a adorá-lo.
Abrindo seus tesouros, ofereceram-lhe presentes,
ouro, insenso e imíra,
avisados em sonhos para não voltarem a Aeróides,
voltaram para sua terra por outro caminho.
Depois que eles partiram,
é isso que um anjo do Senhor apareceu a José em sonhos e disse,
levanta-te a tua menino e sua mãe em foge para o Egito e fica lá,
até que eu te avisei.
Porque Aeróides há de procurar o menino para o matar.
Então ele se levantou,
tomou menino e sua mãe durante a noite e foi para o Egito onde,
para o Egito onde ficou até a morte.
De Aeróides, para que se cumprisse o que for adito pelo Senhor,
pelo profeta do Egito chameu meu filho.
Então Aeróides, vendo que os magos bombavam dele e ficou muito irado,
e mandou matar todos os meninos de dois anos para o baixo que havia em Belém
e em toda a região circunvizinha,
conforme o tempo exato que ele havia informado dos magos,
ouraia,
então se cumpri o que foi dito pelo profeta,
geremias uma voz.
Seu viu em ramar lamentação,
choro e grande pranto,
e é ódio,
rá que é o chorando seus filhos e não querendo ser consolada,
porque eles já não existem,
mas depois,
Aeróides morreu e o Egito,
um anjo do Senhor apareceu em sonhos e no Egito dizendo,
levanta de tomso, o menino e sua mãe vai para a Terra de Israel,
porque já morreram os que atentavam contra a vida do menino.
Ele se levantou, todo tomou o menino e o seu mãe,
e foi para a Terra de Israel.
Mas quando viu que Aerke lau reinava na Judéia,
em lugar de seu pai Aeróides,
teve medo de ir para lá.
Avizado em sonhos,
retirou-se para a região da Galilei e foi a bitar,
numa cidade chamada nas areas para que se cumpri-se.
O que for adito pelos profetas,
ele será chamado,
Nazarena no Editor e Piano.